### 2015-08-24 Paper/Paper_SABI/conclusiones.tex
modificacion conclusioes

Se logra contribuir con reproductibilidad y metodología de diseño en el área a través de un sistema completo y estructurado de captura de movimiento.
%Para comparar los desempeños se definieron una serie de métricas, mediante las cuales se obtuvo una medida de performance de las etapas del sistema y del sistema completo, de forma tal de tener valores de referencia sobre los cuales comparar futuras versiones u otros sistemas.

>>>>

Se desarrolló además un laboratorio virtual de captura de movimiento, permitiendo por un lado, modificar fácilmente las condiciones de captura (número de cámaras, iluminación, etc.) y por otro tener el ground truth de las secuencias generadas. Esto permite tener una plataforma flexible sobre la cual realizar tests de performance y benchmarking sobre cualquier conjunto de algoritmos de captura de movimiento.

Se logra entonces contribuir con reproductibilidad y metodología de diseño en el área a través de un sistema de procesamiento completo y estructurado para la captura de movimiento.
%Para comparar los desempeños se definieron una serie de métricas, mediante las cuales se obtuvo una medida de performance de las etapas del sistema y del sistema completo, de forma tal de tener valores de referencia sobre los cuales comparar futuras versiones u otros sistemas.
